1. გამოიტანეთ დეპარტამენტების მიხედვით ჯამური ხელფასები ისეთ დეპარტამენტებზე, რომლებშიც 
მუშაობენ თანამშრომლები რომლებიც მუშაობენ აშშ-ში, ჰყავთ მენეჯერი, რომლის სახელი
არ მთავრდება ასო 'b'-ზე, აქვთ ნამუშევარი აქამდე სხვა პოზიციაზე.

2. გამოიტანეთ თანამშრომლის ხელფასი და მის დეპარტამენტში არსებული ჯამური ხელფასი(არ გამოიყენოთ join-ი).
თუ თანამშრომლის ხელფასი არის დეპარტამენტის ხელფასების 10% მაინც მაშინ დაწერეთ 1 თუ არადა დაწერეთ 0.

3. გამოიტანეთ წლების მიხედვით რამდენი თანამშრომელი მუშაობდა კომპანიაში
(გაითვალისწინეთ job_history-ც)
(თუ თანამშრომელი 1 დღე მაინც მუშაობდა წელიწადში, ჩათვალეთ რომ ის მუშაობდა მთელი წელი)
(ანუ თუ დასაქმდა 31 დეკემბერს 2022 წლის, 2022 წელს ჩათვალეთ ეს თანამშრომელი)

4. query-ს დაწერით გაიგეთ იყო თუ არა ისეთი შემთხვევა როდესაც კომპანიაში მხოლოდ 1 
თანამშრომელი მუშაობდა. თუ ასეთი შემთხვევა იყო გამოიტანეთ ინფორმაცია მასზე.

