1. გამოიტანეთ ისეთი თანამშრომლები, რომლებიც არიან დასაქმებულები ამ პოზიციაზე 5 წელზე მეტია, სახელში აქვთ ასო ბგერა s(პატარა s და დიდი s-იც გაითვალისწინეთ) 
და მუშაობდნენ წინა სამსახურში 1 წელზე მეტ ხანს(წინა სამსახური იხილეთ job_history-ში)

2. გამოიტანეთ თანამშრომლების რაოდენობა წლების მიხედვით(არ გაითვალისწინოთ job_history). ჩათვალეთ, რომ თუ თანამშრომელმა მუშაობა დაიწყო 2003-ში ის მუშაობდა შემდგომ წლებშიც.

3. გამოიტანეთ მე-3 ყველაზე მაღალ ანაზღაურებადი თანამშრომელი ქვეყნის ჭრილში

4. შექმენით პროცედურა, რომელიც მისცემს საშუალებას პროცედურის მომხმარებელს დაამატოს თანამშრომლები employees ცხრილში ყველა იმ პარამეტრით, რაც ამ ცხრილს აქვს. 
commission_pct პარამეტრი უნდა იყოს optional. პროცედურამ ასევე უნდა შეამოწმოს არის თუ არა მსგავსი employee_id-თი უკვე თანამშრომელი ამ ცხრილში და თუ არის 
მაშინ დაარტყას ერორი სახელად EMPLOYEE_ID_EXISTS.