1. რომელი თანამშრომელი მუშაობს ყველაზე დიდი ხანია (jobs_history შეგიძლიათ არ გაითვალისწინოთ)?
2. რომელი თანამშრომლების მენეჯერს აქვს ყველაზე მაღალი ხელფასი?
3. გამოიტანეთ დეპარტამენტების, პოზიციების და ტელეფონის ნომრის პირველი 3 ნომრის ჭრილში საშუალო ხელფასი იმ თანამშრომლებისგან რომლებიც აკმაყოფილებენ შემდეგ პირობებს:
ა) დასაქმებულები არიან 10 წელზე მეტია
ბ) არ აქვთ სახელში ასო "b"(არც "B")
გ) არიან დასაქმებულები ისეთ დეპარტამენტში სადაც მინიმუმ 3 უნიკალური პოზიცია არსებობს. მაგალითისთვის თუ 90-ე დეპარტამენტში არის 6 დასაქმებული და 2 უნიკალური პოზიცია, ასეთი დეპარტამენტი 
არ გამოიტანოთ.
4. ერთი query-ით გამოიტანეთ ერთდროულად ყველაზე მაღალანაზღაურებადი და ყველაზე დაბალ ანაზღაურებად თანამშრომელზე ყველა ინფორმაცია. 
5. დაასელექთეთ ყველა დეპარტამენტი, რომლებიც მდებარეობს ევროპაში ან აზიაში (regions ცხრილი) და არ მდებარეობს არც რომში(Roma), არც ვენეციაში(Venice) და არც გერმანიაში.
ასევე თითოეული დასელექტებული დეპარტამენტისთვის დეპარტამენტში არსებული საშუალო ხელფასი უნდა აღემატებოდეს 7000-ს.
ასევე რეზულტატში არ უნდა მოხვდეს ისეთი დეპარტამენტები, რომელთა მენეჯერებიც არიან  გვარად: Greenberg ან Urman.
დაბეჭდეთ: 
-დეპარტამენტის ID.
-დეპარტამენტში დასაქმებული თანამშრომლების რაოდენობდა.
-უნიკალური job_id-ის რაოდენობა დეპარტამენტების ჭრილში.
-დეპარტამენტის ჭრილში ჯამური ხელფასი.
ველებს დაარგვით სახელები და შედეგი დაალაგეთ დეპარტამენტის ნომრის კლებადობით.
6. გამოიტანეთ თანამშრომლის სულ პირველ პოზიციაზე დასაქმების თარიღი (ანუ გაითვალისწინეთ job_history).