1. (მარტივი) გამოიტანეთ ერთ ცხრილად employees, departments, locations, countries და regions ცხრილები

2. (მარტივი) გამოიტანეთ ქვეყნების სახელების მიხედვით მაქსიმალური ხელფასები

3. (საშუალო) გამოიტანეთ თანამშრომლის ID, თანამშრომლის ხელფასი, თანამშრომლის ქალაქში არსებული საშუალო ხელფასი

4. (საშუალო) გამოიტანეთ თანამშრომლის ID, თანამშრომლის ხელფასი და დეპარტამენტში არსებული საშუალო ხელფასი. თუ თანამშრომლის ხელფასი ნაკლებია საშუალოზე გაუზარდეთ 
10%-ით თუ არა არ გაზარდოთ.

5. (საშუალო) გამოიტანეთ თანამშრომლის ამჟამინდელი პოზიცია და ახალ სვეტად გამოიტანეთ თანამშრომლის ძველი პოზიცია. თუ თანამშრომელი აქამდე დასაქმებული იყო რამე პოზიციაზე 
მაშინ გამოიტანეთ 'Senior' თუ არ ჰქონია აქამდე ძველი პოზიცია დაითვალეთ რამდენი ხანია მუშაობს, თუ მუშაობს 5 წელზე მეტია დაწერეთ 'Middle' თუ არადა დაწერეთ 'New'.

6. (რთული) (შუალედურისთვის მოსამზადებლად)
დაასელექთეთ ყველა დეპარტამენტები, რომლებიც მდებარეობენ ამერიკაში და ჰყავთ 2 ან მეტი თანამშრომელი.
ასევე თითოეული დასელექტებული დეპარტამენტისთვის დეპარტამენტში არსებული მინიმალური ხელფასი უნდა აღემატებოდეს 7000-ს.
ასევე რეზულტატში არ უნდა მოხვდეს ისეთი დეპარტამენტები, რომელთა მენეჯერებს არ აქვთ 5000-ზე მეტი ხელფასი.
დაბეჭდეთ: 
-დეპარტამენტის ID.
-დეპარტამენტის სახელის პირველი 5 სიმბოლო.
-დეპარტამენტში დასაქმებული თანამშრომლების რაოდენობა.
-უნიკალური job_id-ის რაოდენობა დეპარტამენტების ჭრილში.
-დეპარტამენტის ჭრილში ჯამური ხელფასი.
ველებს დაარქვით სახელები და დაალაგეთ დეპარტამენტის ID-ის ზრდადობის მიხედვით
