1. (მარტივი) გამოიტანეთ ისეთი თანამშრომლები რომლებიც დასაქმებულები არიან კომპანიაში 3 წელია, ჰყავთ მენეჯერი, ხოლო commission_pct ან არ აქვთ ან აქვთ 20%-ზე ნაკლები.
ასევე ამ თანამშრომლებს არ უნდა იყვნენ დასაქმებულები 50-ე, მე-60 ან მე-40 დეპარტამენტებში. ველებად გამოიტანეთ სახელი და გვარი ერთ სვეტად და კიდევ 1 სვეტი შემდეგი ლოგიკით:
თუ commission_pct არ აქვს თანამშრომელს დაწერეთ ხელფასის 30% ხოლო თუ აქვს მაშინ ხელფასის ნამრავლი commission_pct.

2. (მარტივი) გამოიტანეთ დეპარტამენტების ID-ის ჭრილში ჯამური ხელფასი. შედეგში არ მოხვდეს ისეთი დეპარტამენტები სადაც ჯამური ხელფასი აღემატება ყველა თანამშრომლის ხელფასების ჯამის 50%-ს.

3. (მარტივი) გამოიტანეთ ქვეყნების სახელების ჭრილში მაქსიმალური ხელფასები. თუ მაქსიმალური ხელფასი მეტია საშუალო ხელფასის 150%-ზე მაშინ დაწერეთ 'Something' თუ არ არის 
მაშინ დაწერეთ 'Nothing'.

4. (საშუალო) გამოიტანეთ ისეთი დეპარტამენტები რომლის სახელში ფიგურირებს 'a'. ასევე გამოიტანეთ ისეთი დეპარტამენტები სადაც მუშაობენ ისეთი თანამშრომლები, რომელთაც აქამდე 
კომპანიაში უმუშავიათ სხვა პოზიციაზე. არ გამოიტანოთ ისეთი დეპარტამენტები, რომლებიც არის ამერიკაში. საბოლოო ველებად გამოიტანეთ ამ დეპარტამენტებში არსებული მინიმალური ხელფასები.

4. (საშუალო შეიძლება ცოტათი რთული) რომელ თანამშრომელს აქვს ყველაზე მეტი გამოცდილება(აუცილებლად გაითვალისწინეთ job_history)? გამოიტანეთ ეს თანამშრომელი, შემდეგ გამოიტანეთ ისეთი თანამშრომელი რომელიც მე-2 ადგილზეა გამოცდილების მიხედვით.
შეადარეთ ამ 2 თანამშრომლის ნამუშევარი თვეები და თუ ის მეტია 12-ზე დაწერეთ 'Yes' თუ არადა დაწერეთ 'No'. საბოლოო შედეგში მხოლოდ ეს სვეტი უნდა ფიგურირებდეს.

5. (საშუალო) რომელი პოზიცია არის საშუალოდ ყველაზე მეტად ანაზღაურებადი? თუ ამ პოზიციაზე მუშაობს თანამშრომელი დაწერეთ 'High Salary' სხვა შემთხვევაში 'Low Salary'.

6. (საკმაოდ რთული) გამოიტანეთ შემდეგი ინფორმაცია:
•	COUNTRY CODE: ქვეყნის იდენტიფიკატორი
•	JOB: პოზიციის იდენტიფიკატორი( EMPLOYEES.JOB_ID), თუ ქვეყანაში თანამშრომლები არ გვყავს, მაშინ „N/A”
•	MIN SALARY (M): ისეთი თანამშრომლების მინიმალური ხელფასი, რომლებიც მიმდინარე პოზიციაზე მუშაობენ 10 წელზე მეტი
•	MAX SALARY: მაქსიმალური ხელფასი
•	SALARY INFO:
- თუ ქვეყანაში თანამშრომელი არ არის, მაშინ “N/A“.
- თუ მაქსიმალური ხელფასი მეტია, ამ ქვეყნის პოზიციების მაქსიმალური ხელფასების საშუალოზე, მაშინ “HIGH SALARY”.
- სხვა შემთხვევაში  “LOW SALARY”
•	CITIES: განსხვავებული ქალაქების რაოდენობა (ქვეყნის ჭრილში), სადაც ერთი თანამშრომელი მაინც მუშაობს.

მონაცემები დაალაგეთ შემდეგი პრიორიტეტით :
1.	ქვეყნები სადაც ერთი თანამშრომელი მაინც მუშაობს
2.	ქვეყნების კოდის ზრდადობით
