
1. წარმოიდგინეთ რომ მოგივიდათ დამახინჯებული სტრინგი: "me mdzulssql"
გადააკეთეთ mdzuls სიტყვა miyvars-ით.

2. შეართეთ სახელი და გვარის სვეტები ერთად, გამოყავით ისინი space-ით და დაარქვით სვეტს full_name. 

3. დაასელექთეთ ისეთი დასაქმებულები რომელთაც ხელფასი აქვთ 5,000,6,000,7,000 ან 10,000 და 
არიან მე-40,50-ე ან მე-60 დეპარტამენტებში (არ გამოიყენოთ or)

4. დასაქმებულების მეილები მოცემულია შემდეგი სახით steven.king@sqltutorial.org . თქვენ გთხოვეს, რომ 
ამ მეილიდან მხოლოდ სახელი დატოვოთ ტექსტური ტრანსფორმაციებით. (სახელი არის პირველ მეილის პირველ წერტილამდე)

5. დაასელექთეთ ისეთი დასაქმებულები რომლებიც ისეთ დეპარტამენტში მუშაობენ, რომელთა ID მთავრდება 0-ით 

6. დასაქმებულის ტელეფონის ნომერი მოცემულია შემდეგი ფორმატით: 515.123.4567. 3 სვეტად ამოიღეთ წერტილებს
შორის ნომრები. ანუ საბოლოო შედეგი უნდა იყოს 3 სვეტი phone_1,phone_2 და phone_3:

7. დაასელექთეთ ისეთი თანამშრომლები რომელთა სახელიც იწყება S-ით ან A-ით ან B-ით და ეს თანამშრომლები არიან დასაქმებულები 15 ივლისი 2003-ის შემდეგ. 
ასევე გამოიტანეთ თანამშრომლები რომელთა გვარის მე-4 ასო არის ან j ან g. 

8. დაასელექთეთ თანამშრომლის სახელი, გვარი, job_id და გამოიტანეთ ახალი სვეტი შემდეგი ლოგიკით:
თუ ტელეფონის ნომერი არის 12 ნიშანზე მეტი დაწერეთ Wrong Number სხვა შემთხვევაში დაწერეთ Correct Number.

ამის შემდეგ გამოიტანეთ ისევ ახალი სვეტი. თუ თქვენს წინა ახალ შექმნილ სვეტში წერია Correct Number მაშინ 
გამოიტანეთ თანამშრომლის manager_id-ის ნაშთი 14-ზე, თუ წერია Wrong Number არაფერი არ გამოიტანოთ.

9. დეპარტამენტების ცხრილი გავსებულია ბევრი არასწორად დაწერილი დეპარტამენტის სახელებისგან. ზოგი წერია როგორც
iT, fInAnCe და ა.შ. თქვენ გთხოვეს, რომ მისცეთ გასწორებული დეპარტამენტის სახელები. 
გასწორებულ სახელად ითვლება თუ დეპარტამენტის ყველა ასო არის დიდი

10. დასაქმებულების სახელებში ჩაანაცვლეთ ასო E და e სიმბოლო *-ით, დატოვეთ case sensitivity ხელშეუხებელი. 
ანუ თუ უჯრაში ეწერა:
Ellen უნდა იყოს *ll*n და არა *LL*N.

11. ოუ არა! კომპიუტერს წინადადებების სიტყვები შემთხვევით გაეხლიჩა.
დაეხმარეთ კომპიუტერს წინადადებაში გახლეჩილი სიტყვების შეწებებაში. წინადადება:
"Am dava lebaze cota fi qri mogiwevt da bevri wera mogiwevt"
სწორი წინადადებაა:
"Am davalebaze cota fiqri mogiwevt da bevri wera mogiwevt"
(არ შეგეშინდეთ დიდი სკრიპტის)

12. თანამშრომლებისთვის გვინდა ბონუსების გაცემა. ბონუსების სქემა ასეთია:
დავითვალოთ თანამშრომლის ხელფასის 20% და თანამშრომლის ხელფასი * commission_pct-ზე. რომელიც უფრო ნაკლები იქნება
ის იქნება ბონუსი. დაგვეხმარეთ ბონუსების გამოთვლაში.

13. დათვალეთ რამდენი წერტილი არის თანამშრომლების ტელეფონის ნომრებში.

14. გვაქვს შემდეგი pattern-ი მოცემული:
"სიტყვა სიტყვაsql"
მაგ:
"meagterf sdvtrefgtfsql"
ამ წინადადებიდან ამოიღეთ sql-მდე არსებული სიტყვა. ზედა შემთხვევაში ეს იქნება:
"sdvtrefgtf"
გაითვალისწინეთ, რომ საბოლოო სიტყვაში შეიძლება ფიგურირებდეს sql!!!

15. წინადადება "Dzalian didi winadadebaa mindoda rata chveulebrivad ver wasuliyavit, bolo sityvaa xinkali" 
ამოიღეთ ბოლოს წინა სიტყვა ფუნქციით

16. დაწერეთ ფუნქციების ერთობლიობა რითიც დაითვლით რამდენი სიტყვა არის წინადადებაში.
მაგალითად თუ მე მოგცემთ წინადადება:
"me minda bevri viswavlo"
თქვენმა სკრიპტმა უნდა დაწეროს 4.
"cotac da morcheba es davaleba"
თქვენმა სკრიპტმა უნდა დაწეროს 5.
მეტი მაგალითები:
""

17. ვინ არის ის თანამშრომელი რომლის გვარის პირველი ასო იწყება T-ზე? გამოიტანეთ ეს თანამშრომელი. 
დავალაგოთ იმეილის სიგრძის მიხედვით კლებადობით. ანუ რაც უფრო დიდი მეილი აქვს ის ადამიანები პირველად გამოვაჩინოთ, 
ხოლო ყველაზე პატარები ქვემოთ, 
შემდეგ კი დავალაგოთ თანამშრომლის სახელის მე-6 ასოთი, 
ასეთის არ არსებობის შემთხვევაში დავალაგოთ სახელის 1-ლი ასოთი.

18. გადახედეთ ტელეფონის ნომრების ჩანაწერებს ჩვენს ბაზაში. ამოიღეთ ისეთი ტელეფონის ნომრები რომლებიც ამგვარად არის ჩაწერილი: 650.124.1334 (ანუ არ გვჭირდება ისეთი ნომრები როგორიცაა 011.44.1344.429268)
ამის შემდეგ ჩვენ დავადგინეთ, რომ ტელეფონის ნომრები ჩვენს ბაზაში არეულად არის ჩაწერილი, კერძოდ გამოყოფილია წერტილებით. ჩვენ გვინდა რომ ჩავწეროთ ამგვარ ფორმატში: (+555-123-3123). დაგვეხმარეთ ამის გაკეთებაში




