1. დაწერეთ პროცედურა, რომელიც მის მომხმარებლებს დაეხმარება შემდეგში:

მომხმარებელს უნდა ჰქონდეს ახალი თანამშრომლის რეგისტრაციის საშუალება, მას უნდა შეეძლოს ყველა ველის მითითება, რაც employees ცხრილში არსებობს.
ასევე სანამ ახალი თანამშრომლის რეგისტრაციას გააკეთებთ მანამდე უნდა შემოწმდეს 3 რამ:
1) ხომ არ არის ამ უნიკალური ID-ით თანამშრომელი უკვე რეგისტრირებული ცხრილში
2) ხელფასი, ხომ არ აღემატება კომპანიაში ჯამური ხელფასის 15%-ს.
3) დასაქმების დაწყების თარიღი(hire_date) არ უნდა იყოს მეტი დღევანდელ თარიღზე

თუ მოხდება 1-ლი შემთხვევა ზემოთ ჩამოთვლილთაგან, მაშინ ერორზე არ გაიყვანოთ პროცედურა, უბრალოდ კომენტარად დაუწერეთ:
"Employee ID already exists"

თუ მოხდება მე-2 შემთხვევა მაშინ დაწერეთ "salary too high"

თუ მოხდება მე-3 შემთხვევა მაშინ დაწერეთ "invalid hire date".

თუ ყველა "ჩეკი" გაიარა, მაშინ მითითებული პარამეტრებით უნდა დაარეგისტრიროს პროცედურამ თანამშრომელი