1. გამოიტანეთ თანამშრომლების ცხრილიდან შემდეგი ინფორმაცია:
ა) ჩანაწერის რიგითობა ხელფასის კლებადობის მიხედვით
(ანუ თუ 3 თანამშრომელს ხელფასები აქვთ 10000, 5000 და 5000 მათ უნდა ეწეროთ 
1,2,3)
ბ) ჩანაწერების რანკირება job_id-ის და დეპარტამენტების id-ის ჭრილში ხელფასების მიხედვით
(თუ თანამშრომლებს აქვთ ხელფასები 10000, 5000, 5000 და 4000 და არიან 
ერთსა და იმავე დეპარტამენტში, ერთსა და იმავე პოზიციაზე მაშინ მათ უნდა 
ეწეროთ 1,2,2,4)
გ) ჩანაწერების რანკირება job_id-ის და დეპარტამენტების id-ის ჭრილში ხელფასების მიხედვით
(თუ თანამშრომლებს აქვთ ხელფასები 10000, 5000, 5000 და 4000 და არიან 
ერთსა და იმავე დეპარტამენტში, ერთსა და იმავე პოზიციაზე მაშინ მათ უნდა 
ეწეროთ 1,2,2,4)
დ) ჯამური ხელფასი იმ დეპარტამენტისა, სადაც თანამშრომელი მუშაობს
(ანუ თუ 30-ე დეპარტამენტში არის თანამშრომელი და 30-ე დეპარტამენტებში არსებული
ხელფასები არის 3000, 4000 და 5000) უნდა ეწეროს 12000 ამ თანამშრომლის ჩანაწერის
გასწვრივ  (არ გამოიყენოთ ჯოინები ამის გასაკეთებლად)

2. გამოიტანეთ თანამშრომლის ხელფასი და employee_id-ით მის შემდეგ მყოფი
თანამშრომლის ხელფასი. გამოიტანეთ ისეთი თანამშრომლები, სადაც 
მათ ხელფასებს შორის განსხვავება იქნება 5000 ან მეტი

3. გამოიტანეთ ქვეყანაში ყველაზე დაბალანაზღაურებადი მე-5 თანამშრომელი, 
ასეთის არარსებობის შემთხვევაში გამოიტანეთ ბოლო 
(ანუ თუ არსებობს 3 თანამშრომელი გამოიტანეთ მე-3)

4. გამოიტანეთ თანამშრომლები, რომლებიც აქამდე სხვა პოზიციაზე მუშაობდნენ.
(თუ თანამშრომელი მუშაობდა აქამდე 2 პოზიციაზე(job_history-ში 2 ჩანაწერი თანამშრომელზე) მაშინ გამოიტანეთ 
დასრულების თარიღით მისი ბოლო პოზიცია).
ამის შემდეგ შეადარეთ დაწყების თარიღები. თუ დაწყების თარიღებს შორის არის 15 თვე განსხვავება ან მეტი განსხვავება 
ასეთ ჩანაწერზე დაწერეთ 'Big Gap' თუ არადა 'Small Gap'.

